Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial timing
CrunchyRoll
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Raw provider
OPC-Raws (Opening)
Crunchyroll (Episode)
Title card artist
someone
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
神秘男子的現身
與報導鷗！
瓦斯完全沒用？！
這套防護衣是貝卡帕庫做的，事實上…
…它遠超凱薩的能力。
凱薩知道這點，所以才…
你們所有人，快跑！
防護衣派不上用場！
脫掉它，現在就跑去實驗室！
他們就這樣全都被石化了。
--我們走吧！
--好！
那些被石化的人還活著！
他們只是處於假死狀態，
被麻痺封在外殼裡。
是啊，但過了半天，
毒就會擴散並殺死他們。
我們得在那之前找到他們
並打破外殼！
謝謝你…
…讓我們進入這座島。
我絕不會忘記你的名字。
我能救我同胞的命了！
我保證我會
回來自首！
反正這也是唯一的出口。
快去吧！
好！
我們該怎麼處理這些？
他們是海賊嗎？
我不知道。就是覺得毛骨悚然。
那不是某個人的頭嗎？！
咦？別開玩笑了！
你…你說對了！
那些頭…
正朝我們飛過來！
那傢伙是…
多…多佛朗明哥！
他為什麼會在這裡？！
霸王色霸氣？！
你為什麼那麼做？！
他們不在這裡。
船不見了。
你可是七武海！
為什麼攻擊海軍？！
我知道不久前
有些海賊在這裡。
他們去哪了？
你竟敢對我們的同袍做這種事！
別這麼做！
我的手指動不了。
羅另當別論…
但草帽只是個普通的海賊。
住手！
他們去哪了，你們這些混蛋？！
別再對我的士兵動手了！
告訴我那些混帳東西去哪了。
我在考慮去格林比特。
嗯，我不知道，
喬卡。
我們本來能抓住他們，
卻讓他們跑了。
所以他們已經走了？！
不過你…我想你知道得太多了。
斯莫呀！
斯莫中將！！
不，布魯克！那不是「小羊羔」！
那是迷你梅利二號！
你是第八個問我這個的人。
就像我跟其他人說的，
我從實驗室的一條水道
游到了海上
然後取回了迷你梅利二號，
它原本停泊在
島的入口處。
原來如此，原來如此。
所以那隻小羊羔
沒事。太好了！
娜美，我們接下來要去哪？
等一下。
下一個目的地已經定了。
是德雷斯羅薩。
德…德雷斯羅薩？！
你知道那個地方？
那…那正是我們要…
我是說，我想去的地方！
你也需要去那裡？！
嗯哼，我想是的！
海流在改變方向？！
一道斜坡？！
呀呵！
好快！船跑得好快！
小心礁石！
那是海上斜坡。並不罕見。
那很罕見！
我們不必逆著海流走。
你的記錄指針上
中間那根針
一定是指向德雷斯羅薩。
但別想直直地走。
繞個路。
話說回來，
你剛才在用電話蟲講話。
你在跟誰講話？
那是多佛朗明哥。
多佛朗明哥？！那個七武海？！
我聽說他是最邪惡的那個！
計畫已經在進行了。
什麼計畫？
對，跟我們講講那個計畫！
大家都過來！
我們結了同盟去打倒四皇之一？！
四皇，是嗎？
太棒了！
不，一點都不棒！
等等，等等！大家冷靜一下！
魯夫，把同盟的事告訴他們。
好！我們跟托拉那傢伙的海賊團
結成了同盟！
大家好好相處吧！
有誰想反對嗎？！
--我反對！
那有什麼差別嗎？
魯夫的心意已經定了，不是嗎？
謝謝。
但我得提醒你們。
你們對「同盟」的定義
和魯夫對它的定義之間，可能有一點點差距。
要小心。
所以魯夫才一直說「綁架」…
那實在太不像他的作風了。
要是他真的帶著那隻奇怪的羊
來找我叫我把牠煮了，
我還真不知道該怎麼辦。
你們這些混蛋。
你們別想就這麼脫身。
非比尋常的大人物
會追捕你們！
白痴！
認清你們有多蠢吧！下地獄去！
喂，香吉士！我治療他治到一半！
等我治完。
真的嗎？！
我請你們去龐克哈薩德綁架凱薩。
與此同時，我摧毀了
製造一種叫SAD的物質的機器。
新世界的大海賊
通常都有自己的地盤。
他們統領無數的人，
像個犯罪集團般稱霸一方。
那跟你以前見過的完全不同。
一個海賊團就算想見船長一面都未必夠強。
但由於這是個地下社會，
他們得偷偷做生意
以避開海軍。
而多佛朗明哥是他們之中
最受信任也最有權勢的人。
他的地下化名是喬卡。
而喬卡現在最重要的
生意夥伴是…
…四皇之一，
百獸之王凱多。
我們的目標。
什麼？！凱…凱多？！
凱多？！
怎麼了？
沒事。繼續說。
為什麼這裡有一條龍？！
桃之助跑哪去了？！
那就是他。
四皇之一凱多。
為了打倒他，
我們得削弱他的勢力。
凱多現在正向喬卡
大量購買果實。
那是一種動物系的人造
惡魔果實，叫做SMILE。
人…人造的？！
如果這種東西存在，
惡魔果實能力者的數量
就會不斷增加！
沒錯。
不過，由於是人造的，
似乎伴隨著一些風險。
但事實上，凱多的海賊團裡
有超過五百名惡魔果實能力者。
誰想幹這種事啊？！我才不要！
--我不要！
閉嘴。
不過惡魔果實能力者
不會再增加了。
真的？就靠他？
你在製造人造惡魔果實
用的物質？
好酷！SAD！
別誇他！
他只是把貝卡帕庫發現的「血統因子」付諸實踐而已。
所以聰明的是貝卡帕庫。
閉嘴，你們這些混蛋！
你們這些蠢貨做得出來嗎？！
喬卡完了。
我們要進行下一步行動。
德雷斯羅薩的某處
有一間製造SMILE的工廠。
我們只要找到它然後摧毀它就行？
沒錯。
不過，他是個專業的
生意人。
我相信他會反擊。
那是你想去的地方嗎，錦？
正是！
我的一位同伴被囚禁在那裡！
咦？！
--拜託，住手！
--斯莫呀要死了！
如果你殺了他，
誰來統領我們這群烏合之眾啊？！
別擔心。
無從查出誰知道什麼。
所以，羅、
草帽，還有你們這些士兵，
我要把你們全殺了！
住手！
哇哇。
抱歉了，年輕人。
你可以讓開嗎？
什麼？！
他是我的…
朋友。
那不是前大將青雉嗎？！
少主！
少主大人！
謝…謝天謝地咑酥呀！
他沒被凍到骨子裡！
少主大人！
斯莫呀！
我沒興趣跟你打。
但如果我沒辦法讓那傢伙閉嘴，
我就得改變計畫。
我可以問你件事嗎？
你現在…
站在哪一邊，庫贊？！
你的名譽已經被玷污了。
喂，趕快治療他！
是…是，長官！
一個區區流浪者的面容…
和一個有決心的男人的面容…
兩者大不相同。
我從不認為世界政府是萬能的。
有些事是我不隸屬於海軍也能做的。
有些事是因為我不屬於海軍才能看清的。
我剛剛死了一瞬間。
也許我命中注定要來這裡。
是什麼讓你來到這裡的？
我是來見你的。
你怎麼知道我會在這裡？
別告訴我…
你現在跟地下社會
有什麼牽連？
前…前大將跟…
有什麼牽連…
如果你治療完了，就給我走開！
我還是我，斯莫格。
那我就沒什麼好顧慮的了。
總之，你們應該
盯緊多佛朗明哥。
他是七武海，也是
德雷斯羅薩之王。
他在許多方面都是個不尋常的海賊，
但跟九蛇的蛇姬不一樣。
叫薩卡斯基讓大將們行動起來。
在最壞的情況下，
事態可能會迅速急轉直下，
並成為薩卡斯基接掌海軍總部以來
面對的最嚴重事件。
我已經警告過你了。
喂，各位！
你們得保守這個…
我是說…你懂的。
那是什麼來著？
我忘了。誰在乎。
我們見過你這件事是秘密，懂了嗎！
那天晚上，海上
已經很晚了！沒有人來！
是，長官！我沒看到任何人！
嗯哼。幹得好！
謝謝您，長官！
喂，你覺得他們
還能找到我們嗎？
有多少人在找我們啊？！
幾萬人？
自從聽說你勒索了多佛朗明哥，
我就擔心個沒完！
我也是，你這蠢貨！
錦給了我們盔甲和一些頭盔。
別想了！
辭去七武海，
或是跟四皇之一開戰。
沒人能在這兩個選項間做選擇。
他只會來殺我們。
我好怕！
你這混蛋！跟我堂堂正正地打！
住手！
我說了那是個很長的故事！
--別鬧了！
--住手！
拜託！在船上打架很危險！
喔，你在扮武士嗎？！
打啊，打啊！
你該為自己感到羞恥！
整個國家都心碎了！
和之國英雄的墳墓，
被一個盜賊洗劫一空！
那就是你！
我說了不是我幹的！
一定是你！你腰上
掛著那位傳說中的劍士…
龍馬的名刀秋水！
來啊，來啊！打啊，打啊！
趕快把他砍了！
有誰想吃宵夜嗎？
喔！那是什麼？！
披薩。
「披殺」？
我不知道那是什麼，
但既然是他煮的，應該很好吃。
桃之助已經去睡了嗎？
他在跟羅賓一起泡澡。
什麼？！
你好幾天沒洗澡了，對吧？
沒錯。
你有暖和起來了嗎？
嗯哼。還不錯。
你來得正是時候！
錦右衛門先生，他需要一件和服。
你在做什麼，你這骯髒的小鬼！
太不公平了！
你完全是在利用自己是小孩這點佔便宜！
趕快把你的髮髻剪了！
喂！你們為什麼合夥欺負一個小孩？！
不…不，不是你想的那樣，娜美小姐！
男…男人全都是…
我很害怕，美麗的公主！
美麗的公主？！
別這麼老實！
你真是個可愛的男孩！
你睡我們房間吧，桃醬！
什麼？！
他們要讓他進女生房間
－那座秘密花園？！
什麼？！
你這小鬼真是太可惡了！
多佛朗明哥！我就知道他會趁著夜色發動突襲！
放馬過來吧！我是說，別來！
我…我睡不著！
一直平靜到地平線那頭！
早報！
「唐吉訶德·多佛朗明哥…」
「身為七武海…」
「已經退出」！
「並讓出德雷斯羅薩的王位」？！
搞什麼鬼？！
「王…「王位」表示他是個國王？！
國王？！
那一定是個鳥的王國！
事情這麼順利，反而有點可怕。
這是好事。他別無選擇。
話說回來，為什麼我們的臉
也出現在這裡？
「七武海托拉法爾加·羅…」
「與草帽一夥
結成不尋常的同盟」？
上面寫著「政府將如何處置羅，
目前仍是未知數」！
今天的報紙上有好多大事！
世界各地
多佛朗明哥退出七武海，
羅和草帽聯手！
還有這些傢伙！
船長基德！
斯克拉奇曼·阿普！
巴吉魯·霍金斯！
基德海賊團、播報海賊團，
還有霍金斯海賊團
也結成了海賊同盟？！
他們就是那群麻煩人物…
過去兩年大家都
盯著他們不放…
而如今他們一口氣
全聯手了！
新世界即將
有大事發生嗎？！
他們也結成同盟了，是嗎？
不知道他們是不是
跟我們想的一樣。
別管他們了。
我們要繼續執行計畫。
現在先專注在多佛朗明哥身上。
現在你們知道昨天那場談判
對他來說有多重要了。
我們做的不過是綁架了凱薩。
相較之下，他幾乎是一夜之間就放棄了…
他擁有了十年的王位…
以及身為七武海特權所賦予他的
全權自由。
他這麼做只是為了把這傢伙救回去，這就很說明問題了！
德雷斯羅薩。
由於多佛朗明哥突然退位…
國王！
陛下！
人民陷入了一片混亂。
鈴、鈴、鈴…鈴、鈴、鈴…
鈴、鈴、鈴…
喀嚓。